Καλώς ήλθατε στο διάλειμμα για καφέ, είναι στις 12 Ιουλίου 2020 χαίρομαι που σας βλέπω
χαίρομαι που σε έχω εδώ μέχρι τώρα βλέπω Sol boo hey Sol boo
Μας δίνουν ένα κύμα, βλέπω τον Πέτρο, λοιπόν, δεν βλέπω τον Πέτρο, δεν θα μπορούσα, δεν μπορώ
δεν έχεις κάμερα, εδώ έρχεται vp9 hey bp9 χαίρομαι που βλέπω παιδιά όχι όχι εγώ
δεν μπορώ να σας δω τώρα μόνο μια σύντομη ναι, βλέπω τη δοκιμασμένη σας και μετά την κάμερα, αλλά
μόλις συνειδητοποίησα ότι το διάλειμμα για το απόσπασμα-απόσπασμα καφέ μου αυτήν την εβδομάδα είναι δυστυχώς
μου έφερε ο Pepsi οπότε είμαι εδώ στο στούντιο
κάτι που δημιουργήθηκε, αλλά ουάου ήταν έντονο παιδιά ήταν έντονα
ήταν τρελό απασχολημένος και κυριολεκτικά απλώς έκλεισε ένα πράγμα που δεν έχω κάνει ακόμη
και στο διάλειμμα για καφέ, αναγκάζω τον εαυτό μου να κάνει ένα διάλειμμα, έτσι εγώ
νομίζω ότι είναι πιθανώς καλή ιδέα να σου είπε κάτι νέο μαζί σου όχι, εννοώ απλά
πράγμα που μένει στο σπίτι παίζοντας λίγο από τα παιχνίδια σας και μόλις τελείωσα
τρώγοντας δείπνο είχα τα ζυμαρικά και τον Jeff όχι εννοώ κεφτεδάκια
ω ναι τι ώρα είναι εκεί έξι μ.μ. όπου βρίσκεστε και είναι 12 το μεσημέρι
εδώ ακριβώς βόρεια του Τορόντο στο Μπάρι, οπότε δεν νομίζω ότι είμαστε εκεί που τώρα
Εννοώ αν τα πράγματα από εσάς ξέρουν ότι το όλο πράγμα έχει πάει πολύ καιρό
με πολλούς τρόπους όπως αυτό που έχετε κάνει
Ω το ίδιο πράγμα ναι Τια τώρα Πέτερ ναι, γεια σου φίλε vp9 τι λες για οτιδήποτε
εξερράγη αυτήν την εβδομάδα καλημέρα οκτώ κωδικός ύπνου οκτώ κωδικός ύπνου ναι
δεν θα πλυθεί επαναλάβετε το ξέβγαλμα
ναι, μου αρέσει το Pro Jack να λέει και να έχεις ένα έργο εν κινήσει είναι δίκαιο
πολύ χρήσιμο δυστυχώς δεν έχω σημειώσει πρόοδο
για την ώρα του πεύκου ναι, είναι ακόμα, αλλά χρεώνει αυτό
αυτά είναι τα καλά νέα, όχι τίποτα όχι ακόμα κι αν δεν κάνει καθόλου όχι όχι
δεν κάνει τίποτα, έτσι βασικά είναι μια μπαταρία τώρα καλά ναι
πολύμετρο ακριβώς μπορείτε να δείτε ότι υπάρχει βιδωμένος εκεί ο προγραμματισμός
τραπέζια που περιλαμβάνει 3,3 βολτ θα ξεκινήσει πραγματικά εκεί ένας κατάσκοπος έτσι θα το κάνει
πολύ ευτυχώς οδηγείτε εκεί, ναι, αστειεύεστε απολύτως, δεν θα τρέξει
για πολύ καιρό επειδή οι μπαταρίες δεν είναι τόσο μεγάλες, αλλά θα το ξεπεράσουν
Ουάου χωρίς σκουριά Δεν συνειδητοποίησα ότι μπορείτε να δείτε τα πράσινα φώτα
αναβοσβήνει και παρόλο που δεν το έκανα, περνάει όλο τον κύκλο εκκίνησης
ναι με αυτόν τον τρόπο τουλάχιστον ξέρω ότι οι μπαταρίες φορτίζουν ακόμα κι αν τίποτα άλλο
αυτό είναι καλό ναι έχω εργαστεί σε μια εφαρμογή που ήμουν πάντα
ενοχλημένος από τη βύθιση ξέρετε εφαρμογές που βυθίζετε ξέρετε πότε εσείς
όταν πρέπει να διατηρήσετε τα δεδομένα σε θέση μεταξύ ενός πελάτη και ενός διακομιστή σας
επιλογές είναι ότι ο πελάτης σας πρέπει να μιλήσει με τον διακομιστή σε πραγματικό χρόνο που σημαίνει
πρέπει να έχετε μια σύνδεση πίσω στο κύριο κύριο μηχάνημά σας όλη την ώρα
που με ενοχλεί γιατί δεν μπορείτε πάντα να το πληκτρολογείτε
είναι boo σε ακούω ναι - ήθελα να μάθω πώς θα μπορούσε
εγγραφείτε και βλέπω ότι ο άντρας έχει εμφανιστεί επίσης εδώ και η Sasha Rickman
εκεί χαίρομαι που σε κρεμάω ρούχα στη γραμμή που φοράω απλώς μια ποδιά
Κάνω ένα διάλειμμα παίρνω ένα διάλειμμα από αυτό γιατί νιώθω σαν να ήμουν
μάλλον να εστιάσω σε σας από το πλυντήριο μου, είναι στην πραγματικότητα είναι σαν 18 μοίρες
εδώ που δεν ξέρω τι είναι αυτό στο Φαρενάιτ, που είναι ένας τρόπος μίσους
δεν κοιμάσαι ναι, είναι ένα κύμα θερμότητας που νομίζω ότι σε όλο τον πλανήτη αυτή τη στιγμή
ναι γεια Μπιλ γεια εκεί είναι εντάξει ω Θεέ μου, πρέπει να ζητήσω ένα στοίχημα
ότι δεν είσαι ω και λυπάμαι που δεν έχω το αστείο, λυπάμαι παιδιά
καταλαβαίνω να προφέρετε μία λέξη, κατάλαβα ότι κατάλαβα τον ΟΗΕ ή κάτι τέτοιο
αλλά είναι αυτό που είναι ή δεν ξέρω το προφέρετε ως μία λέξη που ο Ρένο στο Ι
ακόμα μην το λυπάμαι, έλα η Σάσα είδε πως είναι
πήγε αυτό που είναι το όνομά μου στην οθόνη στην οθόνη τι λέει
η οθόνη
όποιος παρακολουθεί αυτό το κατ 'απαίτηση είναι ανίδεο για αυτό, δεν μπορώ να το κάνω
Θεέ μου ένα πραγματικό kicker αυτό εντάξει, δουλεύεις σε αυτήν την επιτυχία Peter
απόσπασμα Νομίζω ότι κάποιος σε θέση να έρθει Τζούντι πολύ καλά πώς θα σας
δείξε μου ω, μπορείς να το δεις από το παράθυρό σου
δείτε αν μπορείτε να το συνδέσετε χωρίς υπερβολικό θόρυβο σήμερα ναι, δεν το ήξερα
ήταν κινητός όλη την ώρα πίστευα ότι η κάμερα ήταν λίγο
πράγμα που κάθεται σε κάτι εικονογραφημένο
ναι ναι, δεν ξέρω αν, ναι, μπορώ να δω τη βάση, αλλά ο ήλιος είναι έτσι
φωτεινό που κόβει τον πύργο, αλλά ξέρουμε ότι τι είπε
60 μέτρα γάμος Πέτρου 20 μέτρα εντάξει αυτό είναι ακόμα τεράστιο δεν έχω τον Πέτρο
αλλά το έχουμε δει τώρα είναι υπέροχο, οπότε τι σας ρωτάω λίγο
ό, τι πραγματικά δεν μπορώ να καταλάβω το όνομά σας
ευχαριστώ δεν είμαι ο μόνος που βρήκα μερικά
είναι στο Google ένας τραγουδιστής ή μια μπάντα ή ένα τραγούδι και υπάρχει ένα πρόσωπο στο Facebook
κάποιου είδους όχι είμαι σίγουρος, αλλά μόλις πρόσθεσα το αστείο, έτσι ήταν άγνωστο μυαλό α
λίγο έλα, είναι σαν να είναι σαν λαγουδάκι έναντι βούτυρου, εννοώ ότι δεν υπάρχει
δεν υπάρχει υπάρχει μια παλιά παλιά ταινία που ονομάζεται Ten Little Indian που βασίζεται σε ένα
Το μυθιστόρημα της Αγκάθα Κρίστι και όλοι οι χαρακτήρες μεταφέρθηκαν σε ένα νησί
νησί από έναν κύριο εσένα και τον Όουεν και δεν εμφανίζεται ποτέ και πεθαίνουν ένα προς ένα
από τώρα γνωρίζουμε ότι είναι αυτό που έχετε κάνει
κάνετε πλυντήριο σήμερα τα ρούχα σας πρέπει να κάνετε σανό όταν λάμπει ο Ήλιος
ξέρετε εδώ λυπάμαι, αλλά υπάρχει οκτώ υπάρχουν οκτώ ημέρες
το καλοκαίρι έρχονται τώρα πέντε από αυτούς ήδη [Γέλια]
χθες ναι ακριβώς χθες πριν έπρεπε να πάω στη δουλειά πήγα μια πεζοπορία και
Εξακολουθώ να με εκπλήσσει το πόσο καταπληκτικό είναι αυτό το μέρος όπου πήγαμε έτσι
Οι φίλοι του Ντέιβ ήρθαν μαζί μας και μείναμε κοινωνικά, αλλά οδηγήσαμε
τα ξεχωριστά αυτοκίνητα, αλλά οδηγήσαμε μόνο 30 λεπτά και όπου πήγαμε δεν είχαν ποτέ
ήταν πριν και και οι δύο ζούσαν εδώ για 45 χρόνια
πραγματικά μου αρέσει τόσο ανεξερεύνητο εδώ είναι απίστευτο, το λατρεύω
εκτός από αυτό έχω δουλέψει εδώ, αποδείξτε ότι όλοι λένε ότι όχι
ένας είναι τουρίστας, προσπάθησα να γυρίσω το τηλέφωνό μου στο πλάι, ώστε να δω ποιος ήταν ενεργοποιημένος
κάμερα, αλλά έχω ένα αντίζυγο που είναι αλήθεια Sasha πώς εσείς πώς αισθάνεστε για
η τεχνολογική κατάσταση εκεί έξω είναι αρκετά παλιό σχολείο
Θα σας πω ότι είναι πραγματικά πολύ τρελό πόσο μικρή τεχνολογία υπάρχει
γενικά αλλά και απλά διαθέσιμα όπως είμαι στο καλύτερο διαθέσιμο Διαδίκτυο που είναι
Νομίζω ότι η ταχύτητα είναι 6 και δεν είναι καλή ναι, για παράδειγμα ξέρω
ότι η πραγματοποίηση αυτής της βιντεοκλήσης θα εξαντλήσει και τα έξι πράγματα που έχετε περιορισμένα
Το ποσό χρήσης ανά μήνα είναι ότι αυτό που λέτε όχι είναι μόνο η ταχύτητα
η ταχύτητα είναι εντάξει πρώτα το μεγιστοποιείτε με αυτό το σωστό ναι, έτσι ο David είναι
αυτή τη στιγμή δεν χρησιμοποιώ το Διαδίκτυο, όπως πρέπει να γυρίσει ό, τι έχει και εγώ απλά
έχω το τηλέφωνο με τις ταχύτητες σύνδεσης Wi-Fi και Internet που έχω πριν
μετακόμισα σε αυτό το σπίτι και μετακόμισες στο εσωτερικό, ο γιος μου, εντάξει τουλάχιστον
κάποιος είναι όφελος ποια κατάσταση αυτής της αριστεράς εικονικής πραγματικότητας
για σένα καλά αν ήμουν απόλυτα ειλικρινής τώρα δεν είμαστε
πλησιάζει ακόμη και να δοκιμάσει την εικονική πραγματικότητα και ελπίζω πραγματικά να μην υποφέρει
είμαστε ακόμα σε επισκευές στο σπίτι, οπότε η έλλειψη τεχνολογίας δεν ήταν μεγάλη
καταπιεστική επειδή δεν έχουμε ακόμη επικεντρωθεί σε αυτό, αλλά απλώς περιμένετε αν δεν μπορώ
πυροβολούν ζόμπι Θα είμαι πολύ αναστατωμένος, θα τραυλίσουν και θα μπορέσω
σαν στόχος σαν τρελός στην οθόνη ναι, ναι, αν πηγαίνετε στον ιστότοπο
όλος ο τρόπος με τον οποίο θα λειτουργούσε κάποια από τα προβλήματα που ένα ταξίδι για να πάρετε ήταν
διορισμένη Θα πάω οπουδήποτε στη σελίδα είναι όποιος μπορεί να κάνει τον Πέτρο Ι
[Μουσική] παίζουν δύο σελίδες που πηγαίνουν τώρα αλλά το ακόμα
αμφιβολία ότι η παιδική ηλικία δεν ξέρει να κοιτάζει γύρω στα βιβλία αλλά η ζωή είναι
ηλεκτρική προαγωγή κοιμισμένη Έχω τον περιστροφικό κρεμασμένο που δεν ξέρει το
περιστρεφόμενος που γνωρίζετε στην κορυφή του ιστού κινείται σε διαφορετική κατεύθυνση, έτσι σήμα
αυτό είναι μηχανοκίνητο και όλα είναι υπέροχα, αλλά αν υπάρχει ηλεκτρικό
πρόβλημα που σημαίνει ότι ο περιστρεφόμενος είναι επάνω στην κορυφή του ιστού
σηκώνοντας ξανά τον πύργο όχι όχι όχι περιστρέφεται αλλά το κουτί του
Ο Θεός θα υπομείνει το πρόβλημα και δεν το κάνει και δεν δείχνει να κινείται
κάπου το πρόβλημα είναι ότι δεν το πιστεύω άσχημα στη Χαβάη
τι συμβαίνει μετά το λουλούδι και τα έβαλαν στο κουτί και είναι πιθανό
κάποιος πηγαίνουμε με αυτόν τον Πέτρο που πηγαίνουμε με αυτό που τελειώσαμε
απλώς περιγράφει το πρόβλημα τώρα
με κάποιο τρόπο αυτό μου θυμίζει ένα πρόβλημα που είχαμε μόλις με τη δορυφορική μας τηλεόραση και εγώ
σας δίνω μια γρήγορη αναδρομή για το πόσο ξεκαρδιστικό είναι μόνο επειδή το άκουσα
περιστρεφόμενος δρόμος βάζουμε μια θέση για να θέσουμε τον δορυφόρο για τη δορυφορική μας τηλεόραση και
είπα πως το είχαμε ήδη πέντε ημέρες του καλοκαιριού
κατά τη διάρκεια της θερμότητας μας κύμα το post που συνδέσαμε με τον δορυφόρο για να στεγνώσει
έξω και στριμμένα και έτσι ο δορυφόρος μας όπως πήγε kaput, αλλά δεν συνειδητοποιήσαμε
ποιο ήταν το πρόβλημα και τότε και τότε επειδή είμαι σε πρόσκληση για δουλειά για τη Σεούλ
όπως για τόσες πολλές συνεχόμενες μέρες πριν ξέρω σίγουρα ότι έχω ελεύθερο χρόνο δεν μπορούσα
καλέστε την τεχνολογία έτσι ώστε πραγματικά είχε περιστραφεί και στριφογυριστεί τόσο πολύ όπως ήταν
δραματικά εκτός, αλλά υποθέτω αν μπορώ να το κάνω μόνο που έκανε το πιπέρι
φτιάχνεις τον πόλο από το βούτυρο που το στεγνώνει, το στεγνώνει, έτσι το ξηρό το ξύλο ξεραίνει
τελικά το ξύλο εδώ στη Νέα Γη γενικά δεν θα στεγνώσει τόσο γρηγορότερα
δραματικά επειδή συνήθως δεν υπάρχουν δύο
μέρες σε μια σειρά ζεστού νερού βάζετε το δορυφορικό πιάτο σε έναν ξύλινο στύλο ναι εμείς
δεν μπορώ να σταματήσω να δουλεύω και ότι η BT και είπε ότι πήραν δουλειά μπορούσα να με χρησιμοποιήσω
Wi-Fi οπουδήποτε μόνο όλοι ανησυχούν για το Xbox μιλούσαν στο παράθυρό μου, αλλά
πρόκειται να μου δώσουν μια σύνδεση 4G που είπα μην ανησυχείτε γι 'αυτό
το είπαν αυτό που δουλεύουν στο ψυγείο που σκέφτονταν να φυλακίσουν τώρα
δεν θα λειτουργήσει τι γίνεται με δάνεια που δεν λειτουργούν
ότι δεν έκαναν τίποτα στις πολύ καλές δουλειές του σωστά
θα μπορούσαμε να κάνουμε ποτέ να πάρουμε το unitl πλαστογραφία δεν λειτουργεί ως demo demo
που ήταν ένα τοπικό Broadway αν δεν λυπάμαι
αρχίζει να αισθάνεται σαν μια σκηνή από μια ταινία τρόμου
όχι είναι το ίδιο από το Monty Python είναι αυτό που έχεις το σκυλί να γαβγίζει
το φόντο δεν μπορώ να σε καταλάβω Ω αγαπητέ μου Σάσα ποια ήταν η λύση
λοιπόν, δημιουργείτε αντίγραφα ασφαλείας και τρέχετε με τον δορυφόρο σας να λειτουργεί και να λειτουργεί
ότι πήραμε τον άντρα και απλά μετακίνησε τον δορυφόρο και είπε ότι αν το έχουμε
πιο ξηρός καιρός ίσως θα μπορούσατε να οδηγήσετε περισσότερο και απλά να του καλέσετε
είπε να μην περάσετε από εγγύηση πια γιατί θα μας χρεώσουν και αυτός ακριβώς
ζει κάτω από το δρόμο, οπότε θα συνεχίζει να βελτιώνει τον δορυφόρο κάθε φορά
έχουμε μια τρελή μέρα καιρού εντάξει, πρέπει να το τοποθετήσετε στην αυλή θα μπορούσε
δεν σας αρέσει δεν υπάρχει τίποτα στο σπίτι που θα ήταν πιο συμπαγές από εσάς
μπορείς να ξέρεις ποιο ήταν το πρόβλημα που έβαζες οτιδήποτε στο σπίτι είναι αυτό
οι άνεμοι εδώ είναι ακραίοι, οπότε υπάρχει πραγματική πιθανότητα να προκληθεί ζημιά στο σπίτι
αν τοποθετήσετε οτιδήποτε σας έχω, έτσι ναι
από τι είναι η οροφή σου φτιαγμένη, έτσι να είχε κάποια βότσαλα στα βότσαλα, αλλά εσύ
ξέρετε πώς σε κανονικά κλίματα, σαν να καρφώνουν τα βότσαλα στο χαρτί πίσσας
ή οτιδήποτε άλλο εδώ πρέπει να ζωγραφίζουν την πίσσα σε κάθε μεμονωμένο πράγμα σαν κι αυτούς
κολλήστε το κάτω και καρφώστε το στη στέγη ή κάτι που θα το έκανε καλύτερα θα ήταν
καλύτερη επιλογή θα ήταν καλύτερη, αλλά θα μπορούσατε να φανταστείτε αν αυτός είναι ο άνεμος
πιάστηκε από κάτω σε αυτό που μου λες κάτι ίσως ένα πράγμα
Ο Μάικλ μοιάζει με τον Ρόμπιν είτε πηγαίνει εκεί και πάλι για σχιστόλιθο, τότε ω όχι όχι
Όχι μιλούσε για το στύλο για την κεραία και μιλάμε για την οροφή
στο αυτοκίνητο που έχουμε κινηθεί με τον Peter είναι όλα λυμένα τώρα θα πω ότι διάβασα ένα νέο
ιστορία σήμερα ότι το Newfoundland λαμβάνει ηλεκτρικούς σταθμούς φόρτισης για ηλεκτρικό
Καρδινάλιοι λοιπόν παίρνουμε 12 σταθμούς που παίρνουν ηλεκτρικό ρεύμα Πω πω το διαδίκτυο
υπάρχουν μόνο έξι ναι θα ήμουν καλύτερα προετοιμασμένος να ρωτήσω τη Ρόμπι πριν
δείχνουν ότι με κάνει να σκεφτώ μπορώ να κάνω δεύτερο μόλις είδα ένα ντοκιμαντέρ το
τις προάλλες το Netflix το πρότεινε σε εμάς, δεν ξέρω αν είναι ολοκαίνουργιο ή τι άλλο
ήταν στην Ισλανδία και η Ισλανδία έχει 100% όλη η ηλεκτρική ενέργεια τους παράγεται από
φυσικές διεργασίες και είναι απίστευτο που έχουν τόσο έξω από τη γεννήτρια τους
ένα εργοστάσιο που πραγματικά τραβάει ατμό από ένα ηφαίστειο υπόγεια και γυρίζει
σε στρόβιλους που το μετατρέπουν σε ηλεκτρισμό και μετά παίρνουν το
αέρια και άντληση τους πίσω στο έδαφος έτσι ώστε να γίνουν Rock έτσι
δεν υπάρχει απολύτως τίποτα και δεν υπάρχει τίποτα και έχουν ηλεκτρικό
όλα τα αυτοκίνητα παρατάσσονται μπροστά και επαναφορτίζονται από αυτό το σταθμό ατμού ναι μακριά
σε μια άγρια ​​φύση και είμαι σαν άνθρωπος σαν η υποδομή μας να μην ήταν τόσο ορυκτά καύσιμα
μέρες και ίσως είναι σαν να έπρεπε να βρουν λύσεις που λειτούργησαν
για αυτούς σε όπως στην Ισλανδία, αλλά ο άνθρωπος που έχει μόνο ένα μυαλό στην Ισλανδία έχει ένα
από την υψηλότερη ηφαιστειακή δραστηριότητα στον κόσμο και σε αυτό το γυρίζουν
σε αυτό είναι πραγματικά ενδιαφέρον εντάξει ναι, εδώ είναι αξιοποίησε
άνεμος Νιώθω ότι δεν θα υπήρχε ποτέ έλλειψη ωχ, ούτω καθεξής
σημείωση Νομίζω ότι είναι υπέροχο που βάζουν σταθμούς φόρτισης γιατί
αυτό θα εξαρτηθεί, αλλά εξαρτάται από το ότι έχουμε το πρόβλημα εδώ στην περιοχή μας
που μπορούν να βάλουν σε σταθμούς φόρτισης και νομίζετε ότι το κάνετε
κάτι καλό για το περιβάλλον, επειδή χρησιμοποιείτε ηλεκτρικό αυτοκίνητο, αλλά
από πού προέρχεται η ηλεκτρική ενέργεια από τα ορυκτά καύσιμα;
δηλαδή οι μεμονωμένες μηχανές εσωτερικής καύσης παράγουν περισσότερα
ρύπανση από την κεντρική ηλεκτρική ενέργεια, ξέρετε ότι το καταλαβαίνω απολύτως
ορίζει ότι ναι, είμαι σίγουρος για αυτό, αλλά αυτό που είδα σε αυτό το ντοκιμαντέρ
το πήρε σαν το επόμενο επίπεδο και έδειξε ότι θα μπορούσαν να γίνουν πολύ περισσότερα
ότι μέσα από αυτό είναι πραγματικά ενδιαφέρον, δεν είμαι σίγουρος για αυτό ναι, αλλά ένα
Ερώτηση μια τελευταία ερώτηση για τη Sascha προτού μας κλείσεις τη Robbie γιατί εγώ
ξέρετε ότι έρχεται πώς παίρνετε το Διαδίκτυο σας Sascha ξέρετε εάν έρχεται
μέσα σε ένα καλώδιο ή εάν έρχεται μέσω δορυφόρου ή τι γνωρίζετε σε ένα καλώδιο
σαν ένα καλώδιο τηλεφώνου, ξέρεις πως ξέρεις πως υπάρχει στην υποδοχή του τηλεφώνου μου
σαν ένα μικρό πράγμα και τότε υπάρχει σαν μια επέκταση που μπορούν να υπάρχουν δύο
βύσματα τηλεφώνου και αυτά για την πραγματική τηλεφωνική γραμμή και μία για το Διαδίκτυο
Το έργο που πρέπει να κάνετε είναι να μεταβείτε στο google και να πληκτρολογήσετε τον τύπο δοκιμής ταχύτητας
είστε σε κλήση, αλλά κάντε το για την επόμενη φορά που θα μας δείτε και μας πείτε
ποια είναι τα αποτελέσματά σας εάν πληκτρολογείτε απλώς δοκιμή ταχύτητας στο Google που έχουν στην πραγματικότητα
μια ενσωματωμένη στη μηχανή αναζήτησης που εκτελείτε δοκιμή ταχύτητας και φαίνεται να είναι όμορφο
ακριβής εντάξει, κάντε το δύο φορές όχι μία φορά, όταν ο Dave είναι συνδεδεμένος και μία φορά πότε
είναι Ω να πάει ναι εντάξει εντάξει θα είναι έξι
κιλομπίττ Χρειάζομαι ένα γράφημα των λέξεων και πόσα σαν κι εσείς γνωρίζετε τη Ρόμπι όταν είστε
Μία φορά μου το εξήγησε ή μου άρεσε 15.000 φορές σε πόσα πολλά
πηγαίνει σε αυτό ω ναι πρώτα ξεχνώ τους αριθμούς και τις λέξεις
[Γέλιο]
[Μουσική] σωστά, ξέρω ότι είναι πολύ δύσκολο να το αποκτήσω
πίσω αν και μπόρεσα να παρακολουθήσω την παράσταση την περασμένη εβδομάδα ναι δροσερό
ωραία ελπίζω να σας άρεσαν όλοι μιλώντας για την παράσταση την περασμένη εβδομάδα, ωστόσο
παρατηρείτε τη διαφορά που δεν έχει την αφαιρούμενη πρόσοψη σύμφωνα με το
φωτογραφία αα, έτσι έπρεπε να το διαλύσω και να δω αν
Μπορώ πραγματικά να κάνω ό, τι έχω αρχίσει να κάνω όταν πρέπει να ακολουθήσω τις συμβουλές σας
αφού έλαβα έναν άδειο φάκελο από την Amazon την περασμένη εβδομάδα μπήκα σε συνομιλία
μαζί τους και είπαν ναι συγνώμη για αυτό θα το διορθώσουμε και θα σας στείλουμε
επιστροφή χρημάτων εκεί ξέρω ότι υπόσχομαι εάν παραγγείλετε άλλο θα φτάσει, είπα
θα δούμε τι συμβαίνει Έχω μια ερώτηση για το Amazon και ξέρετε
οποιοσδήποτε από εσάς έχει το πρόβλημα όπου όταν κάνετε κλικ σε ένα στοιχείο λέει ότι αυτό το αντικείμενο
να μην παραδοθεί στην τοποθεσία σας πάνω από το τηλεχειριστήριο
εντάξει δεν έχουμε τίποτα έτοιμο εδώ
είναι πολύ όταν ψωνίζω στην αποστολή amazon.com στον Καναδά είναι πάντα τράπεζα
ούτως ή άλλως, απολαύστε τη μέρα σας στην Αυστραλία το Σάββατο όλη την Κυριακή
[Γέλιο]
Έχω τον σχεδιαστή να έρθει εδώ αύριο το πρωί και έχω τον εργολάβο να έρθει
την Παρασκευή για πρώτη φορά να κάνω δουλειά και έχω πολλά πράγματα
εν τω μεταξύ, εύχομαι με τύχη, θα είναι τρελό καλά, με νοιάζει όλοι
να τους δουλέψουν υπέροχα την εβδομάδα για να σας δούμε όλους
ναι ευχαριστώ για να σας ευχαριστώ είναι υπέροχο να βρίσκεστε εδώ
[ΜΟΥΣΙΚΗ]